Os Estados Unidos entraram fundamentalmente na Segunda Guerra Mundial no ano de 1941. Quais foram os principais fatores que causaram a entrada dos Estados Unidos na guerra?
A) A ocupacao nazista da Russia em 1941.
B) O confronto dos Estados Unidos com a marinha japonesa na Batalha de Midway no ano de 1942.
C) A incorporacao dos territorios poloneses pela Alemanha perdidos pelos alemaes durante o Tratado de Versalhes em 1919.
D) Os acordos de solidariedade com a Inglaterra na chamada Carta do Atlantico e os ataques japoneses a base de Pearl Harbor.
D