A Terceira Revolucao Industrial, que vem se realizando nas ultimas decadas do seculo XX, introduziu importantes alteracoes no sistema produtivo. Assinale a alternativa que NAO indica corretamente uma dessas mudancas.
A) Transmissao instantanea das informacoes e formacao de redes - telecomunicacoes.
B) Realizacao de calculos complexos em tempo cada vez menor - informatica.
C) Aceleracao do tempo e aumento da capacidade de deslocamento de carga - transportes mais eficientes.
D) Surgimento de novos materiais e adocao de novas tecnicas - siderurgia.
D