O Imperio Bizantino , ao longo de sua historia, apresentou um governo que se caracterizou por:
A) Proporcionar condicoes sociais que possibilitaram eliminar, desde suas origens, o problema da escravidao.
B) Procurar eliminar suas origens romanas e por restringir o poder dos soberanos, que era bastante limitado.
C) Apresentar um carater despotico associado a grande influencia religiosa, dando-lhe uma feicao teocratica.
D) Controlar, chegando a eliminar completamente, o poder da burocracia no Estado.
C